+++
secondary_sources = [ "MSS_6853",]
jsonClass = "Subhaashita"
text = "उद्यतमेकहस्तचरणं द्वितीयकररेचितं सुविनतं वंशमृद गवाद्यमधुरं विचित्रकरणान्वितं बहु विधम्।  \nमद्रकमेतदद्य सुभगैर् विदग्धगतिचेष्टितैः सुललितैर् नृत्यसि विभ्रमाकुलपदं विविक्तरसभावितं शशिमुखि॥"
title = "उद्यतमेकहस्तचरणम्"

+++

<details><summary>Text</summary>

उद्यतमेकहस्तचरणं द्वितीयकररेचितं सुविनतं वंशमृद गवाद्यमधुरं विचित्रकरणान्वितं बहु विधम्।  
मद्रकमेतदद्य सुभगैर् विदग्धगतिचेष्टितैः सुललितैर् नृत्यसि विभ्रमाकुलपदं विविक्तरसभावितं शशिमुखि॥
</details>
